एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं बहुत देर से झिझक रहा हूँ।
क्या मुझे छलांग लगा लेनी चाहिए?♪
♪मैं उन शब्दों में उलझ गया हूँ
जो मैं कहना चाहता था♪
♪आगे ऊँची गगनचुंबी इमारतों का सामना करते हुए♪
♪क्या मुझे अपना सिर नीचे करके रेंगना चाहिए♪
♪या ऊपर चढ़ते रहो♪
♪आपने एक बार भी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪आपको डर है कि समय लुप्त हो जाएगा♪
♪दुनिया से जुड़ने की
एक कीमत चुकानी पड़ती है♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪इतने सारे बेकार शब्द क्यों♪
♪अभी अभी♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪मेरा उच्चारण विचित्र है♪
♪मानक मंदारिन नहीं♪
♪अभी अभी♪
♪समय आपका सच ज़ोर से बोलेगा♪
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं♪
♪आँसू खिल रहे हैं♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪सूरज की रोशनी के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪अभी अभी♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
=ऑल राइज़=
=एपिसोड 5=
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम दिवस 11)
(ली के 5, यान फ़ेई 5,
हुआंग यू 4, वांग लू 3)
(गुओ जियाओयू 2,
रेन जियाटोंग 1, जियांग चेन 1)
ठीक है।
आप सभी बहुत महान और धर्मी हैं।
मैं यहाँ खलनायक हूँ.
मैं जानता हूं कि तुम गरीब नहीं हो।
लेकिन मैं हूं.
मैं किसी को दोष नहीं देता.
शायद यह सिर्फ मेरी समस्या है.
मैं जून एन के लिए बिल्कुल भी उपयुक्त नहीं हूं।
ली के, चिंता मत करो.
अगले सप्ताह,
मैं
टैलेंट हंट प्रोग्राम छोड़ने के लिए आवेदन कर रहा हूँ
और हांग्जो वापस चले जाओ।
इसका...
यह इतना गंभीर नहीं है, ज़ियाओयू।
मैं थक गया हूँ।
मैं नहीं रख सकता.
चूँकि आप जा रहे हैं,
स्पष्ट उत्तर क्यों नहीं मिलता?
क्या सच जानना बेहतर नहीं है?
आप एक वकील हैं.
सारी शिकायत और रोना-धोना बंद करो।
छोटी-छोटी बातों पर डर जाना।
साहस करो और उससे पूछो।
क्या उसने वास्तव में इसे देखा?
उसने यह कैसे किया?
कोई स्पष्टीकरण?
क्या आप बाद में खाली हैं?
कुछ समय साफ़ करें.
ज़ियाओयू नूडल की दुकान पर बात करना चाहता है।
मैंने रेन जियातोंग से जाने के लिए कहा
बाद में नूडल की दुकान पर।
कोई बात नहीं। सोचने के लिए समय निकालो।
तुम्हें जाने की जरूरत नहीं है.
लेकिन अगर आप सच चाहते हैं,
नूडल की दुकान पर जाओ.
(नूडल्स)
जियांग चेन ने मुझे जानकारी दी।
पहले तो मैंने ऐसा नहीं किया।
ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे इसकी ज़रूरत नहीं है
कुछ ऐसा समझाओ जो मैंने नहीं किया।
लेकिन जियांग चेन ने मुझे बताया
आप परेशान हैं और
हांग्जो वापस लौटना चाहते हैं।
तो मुझे लगा कि मुझे आपको बताना चाहिए।
यदि आप इसलिए जा रहे हैं क्योंकि आप हार गए हैं,
तो बस वापस जाओ.
लेकिन अगर ऐसा इसलिए है क्योंकि आपको
लगता है कि मैंने आपकी नकल की है,
मेरा सुझाव है कि आप यहीं रहें।
अपने बचाव के लिए सबूत इकट्ठा करें।
क्या मैं तुच्छ हो रहा हूँ?
ये नूडल्स अद्भुत हैं.
आत्मचिंतन से पहले खाना चाहते हैं ?
भूख नहीं लगती.
कुछ प्रयास करें, फिर निर्णय लें।
आपके नूडल्स.
आओ, इसका स्वाद चखो।
धन्यवाद।
अपने भोजन का आनंद लें।
यह दुकान मुझे ऊर्जा देती है।
जब भी मैं तनावग्रस्त या परेशान होता हूँ,
मैं कटोरा लेने आया हूं।
यह सचमुच जादुई है।
आप बेहतर महसूस करेंगे.
इसे अजमाएं।
यह सच में अच्छा हैं।
मैंने पहले आप पर गलत आरोप लगाया था।
यह मुझ पर है.
जब वार्म नेस्ट का वीडियो सामने आया,
मैं सचमुच डर गया था।
लेकिन किसी ने मुझसे कहा,
"यदि आप वकील बनना चाहते हैं,
अपने अधिकारों के लिए लड़ना सीखो।"
गुओ शियाओयू, यह आपके लिए भी लागू होता है।
हालाँकि मैं आपकी स्थिति नहीं जानता,
यदि आपको लगता है कि आपके साथ अन्याय हुआ है,
निष्पक्षता की मांग करें.
अपने लिए खड़े हो जाओ.
तुमने मुझे जो बताया उसके बाद,
मैं शायद अनुमान लगा सकता हूं।
यह हुआंग यू था।
उसने कल रात मेरे कंप्यूटर को देखा।
अपनी तकनीकी कुशलता के साथ,
वह उस यूआरएल को तुरन्त याद कर लेती थी।
हमारे समूह का प्रस्ताव
यह वास्तव में हुआंग यू का विचार था।
लेकिन मेरे पास कोई ठोस सबूत नहीं है
कि उसने इसकी नकल की है.
क्या ऐसा संभव है
कि यह विचार उसने स्वयं ही सोचा था?
दरअसल, यह विचार बहुत आम है।
कोई भी इसके बारे में सोच सकता था.
क्या मैं अभिमानी हो रहा हूँ?
क्या यह सोचना सही है कि उसने मेरी नकल की है?
पीना?
आपने कहा कि आपका विचार बहुत साधारण था।
कोई भी इसके बारे में सोच सकता है.
खैर, मैं इसके बारे में सोच नहीं सका.
क्योंकि मेरे ज्ञान ढांचे में,
उस एनीमे वेबसाइट का कोई निशान नहीं है।
समस्याओं को सुलझाने का यह आपका अनूठा तरीका है ।
आपमें आत्मविश्वास की कमी कैसे हो सकती है?
आप आमतौर पर बहुत अलग रहते हैं।
शराब पीने के बाद तुम इतना कैसे बोलते हो ?
रेन जियाटोंग.
क्या आप नशे में हैं?
तुम शराबी हो.
मैंने तो केवल एक गिलास ही पिया है, ठीक है?
मुझे लगता है कि मैं थोड़ा नशे में हूँ।
जब मैं आपकी ओर देखता हूं तो मुझे दोहरी दृष्टि दिखाई देती है ।
अच्छाई.
तुम जाग रहे हो। क्या तुम ठीक हो?
सुबह।
आपकी शराब सहनशीलता बहुत कम है।
तुम्हें यहाँ वापस लाना बहुत कठिन है।
कल रात मैंने कोई शर्मनाक काम तो नहीं किया
, है न?
नहीं।
आपने अभी
झू झिशेंग नाम के किसी व्यक्ति को श्राप दिया है,
जून एन के बने रहने के बारे में शिकायत की
और क्षेत्रीय चिह्नांकन
परवरिश
आपके नखरेबाज़ रूममेट द्वारा,
और दोहरी दृष्टि का उल्लेख किया।
मुझे तुम्हें स्थिर करना था.
रुको, रुको।
बात करना बंद करें।
मैं नशे में था, ठीक है?
इसे दिल पर मत लो.
पकड़ना।
दोहरी दृष्टि.
महान धन्यवाद।
मैं यह समझ गया।
क्या पता चला?
दोहरी दृष्टि.
इसे समझाना कठिन है।
तुम्हें बाद में पता चल जाएगा.
मुझे देरी हो सकती है।
मेरी ओर से छुट्टी मांगें।
धन्यवाद।
इस मंगा पात्र का नाम ज़ियाओक्सियाओ है,
लेकिन मैंने कल रात ऑनलाइन खोज की
और लेखक को ढूंढ लिया
कभी स्वीकार या सुझाव नहीं दिया था
किसी भी सार्वजनिक मंच पर
कि यह चरित्र
वास्तविक जीवन की मशहूर हस्तियों पर आधारित था,
सुश्री ज़ियाओ.
यह सिर्फ
टिप्पणियों में नेटिज़ेंस द्वारा की गई एक धारणा है।
तो आप कह रहे हैं
कि मंगा स्वयं
यह साबित करने के लिए पर्याप्त नहीं है
विज्ञापन में दिख रही महिला सुश्री ज़ियाओ हैं।
हमें और अधिक मजबूत सबूत की जरूरत है।
(इसाबेल एस्थेटिक एंड प्लास्टिक
सर्जरी हॉस्पिटल)
क्षमा करें, मैं देर से आया हूँ, सभी को।
मेरे पास कुछ नये निष्कर्ष हैं।
(सौंदर्य और प्लास्टिक सर्जरी अस्पताल)
यह एक समोच्च रेखा चित्र है जो मैंने बनाया है
सहायक उपकरण हटाकर
उनके फोटो शूट की छवि से।
धन्यवाद।
आकृतियाँ एक समान हैं।
क्या आपका "दोहरी दृष्टि" से यही मतलब था ?
हाँ। सिर्फ़ फ़ोटो देखकर,
पोशाक में
बहुत अधिक जटिल सजावट है,
इसे देखना असंभव बना देना
असली धड़ स्पष्ट रूप से.
लेकिन मेरी रेखाचित्र,
उस सारी जटिलता को दूर करके,
स्पष्ट रूप से दिखाता है
मंगा चरित्र की मुद्रा और कोण
वास्तव में यह तस्वीर से आया है।
बहुत बढ़िया काम, ज़ियाओयू.
मुझे नहीं पता था कि तुम चित्र बना सकते हो।
बहुत बढ़िया सोच। अपरंपरागत।
इस युवती ने बहुत अच्छा काम किया।
उसका नाम है गुओ शियाओयू. जेन जेड.
उनमें से सबसे युवा उम्मीदवार।
हमारे दैनिक कार्य में,
हम लगातार नई अवधारणाओं का सामना करते हैं।
यह हम वकीलों के लिए एक वास्तविक चुनौती है।
आज की कानूनी फर्में
हमें आप जैसे युवा प्रतिभाओं की जरूरत है।
समय बदल गया है.
हम स्वयं को कानूनों और नियमों में नहीं बांध सकते ।
कानून से परे,
विभिन्न रुचियां और शौक रखना सबसे अच्छा है ।
देखो
गुओ जियाओयू की ड्राइंग।
कितना अच्छा.
ज़ियाओयू, मैं कभी-कभी ड्राइंग पर आपका मार्गदर्शन मांगूंगा ।
प्रशंसा सुनकर खुशी हुई, धन्यवाद।
धन्यवाद।
इस कार्य के लिए सभी सदस्यों
गुओ शियाओयू की टीम को 20 बोनस मिलता है।
धन्यवाद, श्री झुआंग, श्री झोउ।
धन्यवाद धन्यवाद।
श्री झोउ.
अब, मेरा स्कोर सबसे कम है।
क्या मैं ही
इस राउंड से बाहर हो रहा हूँ?
सुश्री बाई, श्री सोंग और मैंने इस पर चर्चा की।
आपका पहली बार.
इसे अनुकूली प्रशिक्षण के रूप में कार्य करना चाहिए
आपको जल्दी से समायोजित करने में मदद करने के लिए
यहां काम की लय और वातावरण के प्रति मेरा दृष्टिकोण बहुत अच्छा है।
इसलिए...
कोई बाहर तो नहीं होगा?
यह सही है।
एलिमिनेशन आधिकारिक तौर पर
अगले राउंड से शुरू होगा।
श्री झोउ.
हमारे पिछले स्कोर?
पिछले बिंदु
आगे नहीं ले जाया जाएगा.
बिल्कुल।
पिछले दो सप्ताह कोई मज़ाक नहीं थे।
हम आपके प्रयासों को पुरस्कृत करते हैं।
अगले दौर में,
अंतिम स्थान पर रहे वांग लू ने
माइनस दस अंक से शुरुआत की।
हुआंग यू, नीचे से दूसरे स्थान पर,
माइनस पांच से शुरू होता है।
दूसरे शब्दों में,
आपको काफी अधिक अंक प्राप्त करने होंगे
रहने का कोई भी मौका नहीं बचा।
शीर्ष पांच को
रैंक के आधार पर पुरस्कार मिलेगा।
शीर्ष जियांग चेन
एक उन्मूलन से प्रतिरक्षा प्राप्त होती है।
दूसरा स्थान:
रेन जियाटोंग और गुओ जियाओयू।
आपको
अगले कार्य के स्कोर में पांच बोनस अंक जोड़े जाएंगे।
तीसरा स्थान, यान फेई और ली के।
आप अगला कार्य शून्य से शुरू करते हैं।
आज रात को थोड़ा आराम करें।
असली प्रतिस्पर्धा अब शुरू होती है।
इसका लाभ उठाएं।
हम सभी पहले राउंड में सफल रहे।
कोई भी बाहर नहीं हुआ.
तो क्या योजना है?
आज रात उत्सव रात्रिभोज?
पास में नया हॉट पॉट स्थान।
हर बार जब मैं गुजरता हूँ,
वहाँ हमेशा कतार लगी रहती है।
यह सचमुच बहुत अच्छा होगा।
मैं इस बार बाहर बैठूंगा.
हुआंग ज़ियाओयू,
इस दौर में आपकी टीम का प्रस्ताव
हमसे मीलों पीछे था,
लेकिन आपको अभी भी खाना चाहिए.
तकनीकी रूप से,
उस प्रस्ताव का कॉपीराइट
यह गुओ शियाओयू का है।
लेकिन हम एक टीम हैं
टीम भावना के साथ.
क्रेडिट कोई मायने नहीं रखता, है ना?
मजाक छोड़ो.
हम पहले दौर में बच गये।
लेकिन अगला दौर वास्तविक हो जाता है।
लोग कट रहे हैं.
इसलिए हमें निश्चित रूप से
रात्रिभोज लीजिए।
यह भाग्य ही है जो हम सब को मिला।
गुओ ज़ियाओयू को हमारा इलाज करना चाहिए।
मुझे?
आप पहले व्यक्ति थे श्रीमान झुआंग
व्यक्तिगत रूप से प्रशंसा की.
मैंने अभी अपना किराया चुकाया है।
उसे परेशानी में डालना बंद करो।
हीरो वाली बात क्या है?
जियांग चेन.
क्या तुम दोनों एक दूसरे से मिलते जुलते हो?
रेन जियाटोंग, उसकी रूममेट के रूप में,
क्या तुम्हें कुछ पता है?
मेरा एक बॉयफ्रेंड है।
ठीक है।
तो ठीक है।
मैं सीटें आरक्षित कर दूंगा.
आइये गिनते हैं...
सात.
मैं एक बड़ी मेज बुक करूंगा.
क्या यान फ़ेई आएगी?
वह अपना बैग लेकर चली गई
शाम 6:03 बजे।
ठीक है।
पुष्टि करने के लिए उसे संदेश भेजें।
मैं जा रहा हूं।
इसे दो दिन का समय दें.
उस कॉस्मेटिक विज्ञापन को हटा दिया जाना चाहिए।
अब कार्यालय के बाहर मामले पर कोई चर्चा नहीं होगी।
ध्यान केंद्रित करना
हॉट पॉट सामग्री, आइस जेली,
और बकवास.
यू ने हाल ही में उल्लेख किया
आप बकवास खाने की लालसा कर रहे थे।
फिर मिलते हैं।
आगे बढ़ो, मैं इसे ले रहा हूँ।
मैं इंतज़ार करूंगा।
(ज़ुबाओ)
(ज़ुबाओ(6))
ज़ुबाओ.
मैं लिफ्ट में था
और पहले आपकी कॉल मिस कर दी थी।
ज़ियाओयू, मैंने पहले ही छुट्टी ले ली है।
मैं इन दिनों बहुत थक गया हूं।
मैंने ओवरटाइम काम किया.
निर्देशक को चिंता थी कि मैं गिर जाऊँगा
और मेरी छुट्टी मंजूर कर ली।
ओह, और मैंने टिकट बुक कर लिया है।
मैं कल बीजिंग आऊंगा।
क्या तुम खुश हो?
तुम कुछ क्यों नहीं कह रहे हो?
ज़ियाओयु?
जानेमन।
मैं शायद हांग्जो वापस नहीं लौटूंगा।
गुओ जियाओयू!
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
क्यों?
पी-कृपया गुस्सा मत होइए, ठीक है?
मैं तुम्हारे साथ खिलवाड़ नहीं कर रहा हूं.
बस मुझे ऐसा लगता है
मैं थोड़ी देर और जोर लगा सकता हूं।
और मैं यह स्वीकार नहीं करना चाहता
जल्दी हार जाओ और घर वापस भाग जाओ।
आखिरकार मैं बहुत बुरा नहीं कर रहा हूं।
आज,
निर्देशक ने मेरी प्रशंसा की.
आप जो चाहे करें।
गुओ शियाओयू कहाँ गया?
उस कॉल का उत्तर देने के लिए?
क्या उसे भुगतान करने के बारे में मजाक किया गया था?
उसे डरा दो?
यान फ़ेई भी यहाँ नहीं है.
यान फ़ेई? यह अलग बात है।
वह हमारी तरह नहीं है.
हम एक ही लीग में नहीं हैं.
पर्याप्त।
कोई चुगली नहीं.
बस मजाक कर रहा हूं।
रेन जियाटोंग,
आप महान हैं।
लेकिन आप बहुत अलग हैं.
जब हमने पहले टोस्ट किया था,
तुमने हमारे साथ शराब नहीं पी.
आपने इसे नहीं उठाया.
यहां तुम्हारे लिए है।
आप पहले व्यक्ति थे
मैं जुन एन में मिला।
इस कारण से, चलो पीते हैं।
बस एक गिलास, ठीक है? चलो।
मैं यह लूंगा.
कितना अच्छा आदमी है.
आपने गुओ ज़ियाओयू का बचाव किया
और रेन जियातोंग।
एक दिन में दो लोग। क्या यह अच्छा है?
यह मेरी शैली है.
- ठीक है.
- चीयर्स.
प्रोत्साहित करना।
क्या आपको यकीन है?
अच्छा।
मैं आधा पी लूंगा.
तुम ठीक हो?
वहाँ गपशप है.
श्री सोंग और सुश्री बाई
पहले एक साथ रहा करते थे।
वरिष्ठ वकीलों ने इसका उल्लेख किया।
जब श्री सोंग और सुश्री बाई युवा थे,
वे जाहिरा तौर पर डेट करते थे।
लेकिन कोई भी विशेष जानकारी नहीं जानता।
हालाँकि यह महज अफवाह भी हो सकती है।
खैर, यह तो गपशप है।
गपशप में इतनी कठोरता की जरूरत किसे है?
इतना गंभीर मत बनो.
तब...
क्या सुश्री बाई का कोई बच्चा नहीं है?
क्या यह बच्चा मिस्टर सॉन्ग का हो सकता है?
शायद नहीं।
मैंने डुओडुओ से सुना
सुश्री बाई
और श्री सोंग के बीच संबंध टूटने के तुरंत बाद,
उसने किसी से शादी कर ली।
वैसे भी उसका पति ससुराल में नहीं था।
जब बच्चा तीन साल का था तब उसने तलाक ले लिया।
वह तब से अकेली है।
और मिस्टर सॉन्ग ने कभी शादी नहीं की।
अब उनका रिश्ता बिल्कुल ठीक लग रहा है।
क्या वे समझौता नहीं कर सकते?
अनुमति नहीं।
जुन एन की नीति
कार्यस्थल पर रोमांस को हतोत्साहित करता है।
साझेदार या कर्मचारी,
यह वही नियम है.
यदि दो लोग
एक ग्रुप डेट में,
किसी को तो जाना ही होगा.
मैंने अभी-अभी उन्हें भेजना शुरू किया है,
केवल कड़वाहट खोजने के लिए।
यह दृढ़ नियम
यह बहुत अनुचित है, क्या आपको नहीं लगता?
बस इसके बारे में सोचो।
हमें एक साथी ढूंढना था
कॉलेज के दौरान.
अन्यथा, इस कार्यभार के साथ,
डेटिंग के लिए किसके पास समय होगा?
हम अत्यधिक घंटों तक काम करते हैं।
जून एन में शामिल होने के बाद,
मैं कभी भी रात के एक बजे से पहले बिस्तर पर नहीं जाता।
केवल आप ही नहीं.
मेरा हेयरस्टाइल बर्बाद हो गया है।
मेरे बाल तेज़ी से झड़ रहे हैं। मुझे उन्हें धोने से भी डर लगता है।
बहुत बुरा? यह मज़ाक?
चलो पीते हैं.
मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
वांग लू.
आप कौनसे खेल खेलते है?
(आपके रिश्ते का आकलन करना हमारा काम नहीं है
।)
लेकिन मैं सोचता हूं
कि अपने दिल की सुनना अच्छा है।
और कृपया अब रोना बंद करो।
या लोग मान लेंगे
मैंने तुम्हारे साथ कुछ किया.
मैंने अभी-अभी तुम्हारे कपड़ों पर नाक का पानी लगाया है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे घर ले जाऊं और धो दूं?
या फिर मैं
इसे बदलने के लिए आपके लिए एक नया खरीद सकता हूं।
ईमानदारी से,
यह महंगा है.
मुझे खेद है, यान फेई।
मुझसे माफ़ी मत मांगो। कोई ज़रूरत नहीं है।
तब...
क्या हम अभी भी दोस्त हो सकते है?
मैंने तुम्हें कहा है।
मैं यहाँ दोस्त बनाने नहीं आया हूँ।
चलो चलें। क्या उन्होंने बताया नहीं?
कोई रात्रि भोज या कुछ और?
क्या आप मुझे माफ़ कर रहे हैं?
ग़लतफ़हमी मत पालें.
यह तो बस एक सहकर्मी रात्रिभोज है।
यहां कोई ग़लतफ़हमी नहीं है.
बस सहकर्मी। मैं समझ गया।
आप कैसे हैं?
ठीक है?
आपने मुझसे कई बार पूछा है
कि क्या मैं आज ठीक हूँ?
क्या आप आशा करते हैं कि मैं ऐसा नहीं हूँ?
नहीं। मैंने तुम्हें लगातार घूंट भरते देखा
गर्म पानी और अपना पेट पकड़े रहें।
डी-क्या तुमने कुछ ख़राब खा लिया?
मेरे पास दवा है.
मेरा पेट ठीक है। असल में...
ईमानदार रहना,
मेरा गर्भाशय
समय-समय पर रक्तस्राव और बहाव हो रहा है
इसकी परत
मेरे अंडाशय के चक्रीय परिवर्तनों के साथ ।
सामान्यतः ज्ञात...
मासिक धर्म.
क्या आपको घर जाकर आराम करने की ज़रूरत है?
गर्म पानी पिएं.
कुंआ,
मुझे माफ़ करें।
कल सुबह,
मैं शायद बहुत कठोर हो गया हूं।
मैं आपसे माफ़ी मांगना चाहता था।
क्या? शौचालय में लाइन?
रेन जियाटोंग.
तुम्हारा चेहरा इतना लाल क्यों है?
बीमार महसूस कर रहा है?
मैं ठीक हूँ।
बस अंदर से घुटन है.
बहुत घुटन भरा.
Y-आप जाकर जांच कर सकते हैं।
आप लोग हमारा इंतज़ार क्यों नहीं कर रहे थे?
अब, केवल
एक टुकड़ा बचा है।
मुझे आज भी हमारा पहला दिन याद है।
आप लगातार खाते रहे.
मैंने सोचा, "यह लड़की कितनी लापरवाह है।"
यह तो मेरी मूर्खता थी।
अज्ञानता परमानंद है।
हम साझा क्यों नहीं करते?
जिसने हमें सबसे अधिक प्रभावित किया
फर्म में हमारे पहले दिन?
आप कहेंगे रेन जियातोंग, है ना?
वास्तव में नही।
क्योंकि पिछली रात,
मैं पहले ही
उसका साहसिक, चमकदार आत्मविश्वास देख चुका था।
मेरे लिए, यह वांग लू था।
मुझे?
उस समय, मैं वास्तव में आपसे पूछना चाहता था
आपने
जून एन की इंटर्नशिप से स्थानांतरण क्यों किया?
प्रतिभा खोज कार्यक्रम के लिए।
ईमानदारी से कहूं तो मैं गति चाहता था।
खुद को और तेज़ साबित करने के लिए,
वरिष्ठ वकीलों के साथ मिलकर मामलों पर तेजी से काम करें ,
और एक स्थान सुरक्षित करें.
एक नियमित प्रशिक्षु
केवल तीन से छह महीने तक रहता है
और फिर चला जाता है,
वरिष्ठों के साथ वास्तविक केस का अनुभव कभी नहीं मिला ।
सबसे अच्छा तो यह होगा कि श्री झोउ जैसे किसी व्यक्ति के साथ,
एक मध्य-स्तरीय सहयोगी.
प्रतिभा खोज कार्यक्रम इसमें बदलाव लाता है।
रेन जियातोंग को ही देखिये।
शुरू से ही सुश्री बाई के साथ काम कर रहा हूँ।
अधिकांश प्रशिक्षु तो इसके बारे में सपने में भी नहीं सोच सकते।
प्रभावशाली।
लेकिन अगर मैं होता,
मुझमें कभी तुम्हारा साहस नहीं होगा.
तो अगर मैं नहीं रह सकता,
मैं वापस नहीं जाउंगा.
आखिरकार, मेरे गुरु वकील
मेरे लिए यह सचमुच बहुत अच्छा था।
अब भी, मैं समझ नहीं पा रहा हूँ
क्यों, आज तक,
मैं अभी भी अंतिम स्थान पर हूं।
कोई बात नहीं, चलो।
मैं यहां दिल से बात करना चाहता हूं।
रेन जियाटोंग, ईमानदारी से
मैं आप से ईर्ष्या करता हूं।
लेकिन सच तो यह है कि,
मैं सचमुच आपकी प्रशंसा करता हूं।
चलो, चीयर्स.
मैं एक पेय डालूँगा.
मैंने पहले ही एक डाल लिया है।
धन्यवाद।
प्रोत्साहित करना।
ओह अब छोड़िए भी।
उसकी प्रशंसा करें?
मैंने एक बेंटले को तुम्हें उठाते हुए देखा है।
वह तुम्हारा बॉयफ्रेंड है?
कष्टप्रद।
चुप रहो।
यहाँ ईर्ष्या की कोई जरूरत नहीं है.
हम सभी
अपने-अपने तरीके से बहुत अच्छे हैं।
हुआंग यू, चीयर्स।
प्रोत्साहित करना।
(रेन जियाटोंग:
मेरी बीयर की जगह चाय देने के लिए धन्यवाद।)
(जियांग चेन: इसका ज़िक्र मत करो.)
गुओ शियाओयू, बेहतर होगा कि आप धीरे चलें।
अपने दुःखों को डुबोते हुए।
प्रेमी से परेशानी.
दुःख? कतई नहीं।
चाहे कुछ भी हो, मैं बीजिंग में ही रहूँगा
और जुन एन.
वह हर समय मुझे पसंद करने का दावा करता है,
तो फिर वह मेरे लिए बीजिंग क्यों नहीं आएगा?
मैं उसके पीछे क्यों भागूं?
बिल्कुल।
मैं भी रह रहा हूं.
बचपन से ही,
मेरे माता-पिता मुझसे पूर्णता की मांग करते रहे हैं ।
मुझे एक बार भी "अच्छा" नहीं मिला।
केवल "उत्कृष्ट"।
मैं कैसे रुक नहीं सकता था?
ठीक है।
अब जबकि मूड सही है,
और हम सातों लोग
आखिरकार एक साथ हैं,
मुझे बोलने दो.
हमें बोलने से बचाइये।
क्या सभी छात्र परिषद अध्यक्ष
क्या आपको वही प्रशिक्षण मैनुअल मिलेगा?
वह समान औपचारिक स्वर क्यों?
क्षमा मांगना।
भावनाएँ बस हावी हो गईं।
मैं नहीं रख सकता
यह अब और नहीं चलेगा।
केवल दो सप्ताह के जुड़ाव में,
हमने वास्तविक टीम भावना का निर्माण किया है।
टीम भावना क्या है?
बहुत हो गया, राष्ट्रपति ली.
बहुत सारे कॉर्पोरेट डिनर ने आपको बर्बाद कर दिया।
"अतीत और भविष्य" की बात छोड़ दें।
बस पी लो.
अच्छा।
ज़रूर।
हार्दिक शुभकामनाएँ
हम सब अंततः
रहना।
रहना!
- रुको!
- चीयर्स!
पहले से ही काम?
मैं तो नींद आ रही है।
मैं इसे नहीं ले सकता.
हुआंग ज़ियाओयू,
आपके काले घेरे स्पष्ट हैं।
क्या किसी बात ने आपको परेशान किया?
तुम बहुत भयानक लग रहे हो.
क्या आप बीमार हैं?
शायद घर जाकर दिन भर आराम करूँ?
मैंने कल रात बहुत ज्यादा शराब पी ली थी।
बहुत ज्यादा शराब पीने की घटना घटी।
अगर रेन जियातोंग ने मुझे नहीं जगाया होता,
मैं फिर से देर हो जाती.
तुमसे प्यार है।
आप मेरी जान बचाई।
यान फी.
श्री झोउ.
लगता है कल रात किसी ने भी ठीक से आराम नहीं किया।
हर कोई घसीट रहा है.
कोई बात नहीं।
मेरे पास एक घोषणा है
आपको खुश करने के लिए.
प्रतिभा खोज कार्यक्रम का दूसरा दौर अब शुरू हो रहा है।
इस दौर के लिए केवल एक ही कार्य है।
अंतिम तिथि आज है।
- आज?
सभी सामग्री
आपके ईमेल पर भेज दिए गए हैं।
कृपया उनकी समीक्षा करें.
मैं संक्षेप में बताता हूँ
मामले का विवरण.
हमारे ग्राहकों
सुश्री टैन और उनकी एजेंसी हैं।
(केस परिचय)
हाएरजियन फूड्स
सुश्री टैन के पास गया
उसे समर्थन देने के लिए आमंत्रित करना
उनकी कैंडीज.
(केस परिचय)
जैसा कि अनुरोध किया गया,
उन्होंने प्रचार सामग्री प्रस्तुत की है
और उत्पाद प्रमाणन
ईमेल में.
आपका असाइनमेंट
तैयार करना है
सुश्री टैन के लिए एक संक्षिप्त कानूनी ज्ञापन,
यह आकलन करना कि क्या वह इस पर हस्ताक्षर कर सकती है
और इससे जुड़े जोखिमों को रेखांकित करना।
क्या मैंने स्पष्ट कर दिया है?
एक और बात।
यह व्यक्तिगत स्कोरिंग है।
शीर्ष तीन प्रदर्शनकर्ताओं को मिलेगा
तदनुसार 30, 20 और 10 अंक।
सबसे कम संचयी स्कोर करने वाले को
बाहर कर दिया जाएगा।
डीडीएल क्या है?
आज आधी रात.
मैं इतना घबराया हुआ हूं कि कहीं उल्टी न हो जाए।
वांग लू, मुझे अपना कुछ गोजी दो
मेरे खून को फिर से भरने के लिए.
धन्यवाद।
निष्कासन नोटिस ने
वास्तव में मूड खराब कर दिया।
यहाँ कुछ अच्छी खबरें हैं
जो चीजों को हल्का कर देंगी।
जवान औरत।
- आप यहाँ हैं, सर?
- नमस्ते।
- नमस्ते
महोदय।
रेन जियाटोंग और जियांग चेन
सामुदायिक कानूनी सहायता कार्यक्रम में गए।
उन्होंने प्रदान किया
इस आदमी के लिए कानूनी परामर्श,
और वह बहुत संतुष्ट था.
उन्होंने न केवल
अपने मामले के लिए जुन एन को नियुक्त किया,
उन्होंने यह धन्यवाद पत्र भी लिखा
और आज इसे भेज दिया।
वह युवती बहुत विचारशील है।
मेरी वृद्धावस्था को जानते हुए,
उसने बड़ी प्रिंट प्रतियां बनाईं
सभी दस्तावेजों का,
ताकि मैं बिना चश्मे के पढ़ सकूं।
सही?
यह कुछ भी नहीं है, सर.
श्री सोंग
अभी-अभी आप दोनों की सराहना की
आपकी साहसिक परिकल्पनाओं के लिए
और सावधानीपूर्वक जांच की जाती है।
आपकी राय अच्छी तरह से लिखी गई थी.
रेन जियातोंग को सबसे अधिक श्रेय दिया जाना चाहिए।
हम मुख्य दृष्टिकोणों पर असहमत थे,
इसलिए मेरा योगदान सीमित था.
लेकिन उसने बहुत मेहनत की।
नहीं - नहीं।
उसने मुझे विशेष रूप से बताया
तुमने पूरी रात जागकर काम किया,
फिल्म के उपशीर्षकों की क्रॉस-चेकिंग,
शब्द दर शब्द समीक्षा करना।
धन्यवाद।
आपकी प्रतिष्ठित कानूनी फर्म
मेरे जैसे बूढ़े आदमी की बहुत मदद की
बिना एक पैसा लिए.
यह हमारा कर्तव्य है.
निःशुल्क कानूनी सेवाएँ
हमेशा मुफ़्त हैं.
चिंता मत करो।
फर्म उनके काम को पुरस्कृत करेगी।
महान।
मैं तुम्हें नहीं रखूंगा
क्योंकि आप सब बहुत व्यस्त हैं।
कभी मुझसे मिलने आओ.
मैं आपके लिए तली हुई चटनी के साथ नूडल्स बनाऊँगा।
धन्यवाद।
- हाँ
ठीक है।
- हाँ.
- मैं तुम्हें बाहर छोड़ दूँगा.
अच्छा चलते हैं।
अलविदा।
श्री झोउ.
क्या पुरस्कार में बोनस अंक शामिल होंगे?
अपनी रिपोर्ट पर ध्यान केंद्रित करें.
(स्क्रिप्ट साहित्यिक चोरी का मामला +10)
नमस्ते?
जियातोंग, क्या तुमने मेरा वीचैट संदेश देखा?
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
मैं अब बात नहीं कर सकता.
आज रात मुझे फोन करो.
मुझे जाना होगा।
फ़ोन मत काटो.
सचमुच एक आपातकालीन स्थिति.
मैं ठीक नीचे हूं.
यदि आप व्यस्त हैं,
मैं ऊपर आ सकता हूं.
ऊपर मत आओ.
मैं अभी नीचे आता हूँ.
श्री झोउ.
मुझे एक जरूरी काम है।
क्या मैं बाहर जाने के लिए आधे घंटे की छुट्टी ले सकता हूँ?
छुट्टी?
आज एलिमिनेशन राउंड है।
मुझे आपको याद दिलाना है.
प्रशंसा पत्र अच्छा है.
लेकिन मूल्यांकन में इसे शामिल नहीं किया जाता ।
समझ गया। मैं जल्द ही वापस आऊँगा।
ठीक है, मैं आपकी छुट्टी मंजूर कर दूंगा।
अपने समय की अच्छी तरह से योजना बनाइये।
रेन जियातोंग, क्या आप ठीक हैं?
आप बार-बार एक ही सवाल क्यों पूछते रहते हैं?
आप कुछ और उम्मीद कर रहे हैं?
मेरे बारे में चिंता करना बंद करो.
अब काम पर वापस जाओ.
मूल्यांकन आ रहा है.
क्या तुम्हें परवाह नहीं है?
मुझे परवाह है। मुझे बहुत परवाह है।
इसीलिए मैं हारूंगा नहीं।
एक बार और मेरी मदद करो.
थोड़ा पानी चाहिए?
मैं तुम्हें कुछ लाकर दूंगा.
जी नहीं, धन्यवाद।
आपने अपना प्रस्तुत किया?
मैं इन सभी अद्भुत लोगों से कैसे घिरा हुआ हूं ?
क्या आपका काम भी लगभग पूरा नहीं हो गया? चलते रहिए।
हाँ, आपका फ़ोन लगातार बज रहा है.
क्या यह कोई महत्वपूर्ण कॉल है?
मेरा काम
अभी सबसे महत्वपूर्ण है।
आपने अपना प्रस्तुत किया?
मुझे बचाओ, यू!
(मेरा बड़ा आदमी)
अंततः समाप्त हुआ।
हाँ, चलो खाना बाद में खाएंगे।
ठीक है।
आपकी प्रगति कैसी है?
चलो एक साथ खाते हैं।
मुझे रहने दो.
(ज्ञापन)
आपने तो बहुत कम लिखा है?
आप कौन सा मास्टरस्ट्रोक तैयार कर रहे हैं?
मैं पहले ही रुक गया था।
लेकिन मैं इसे बनाऊंगा.
मेरे बिना आगे बढ़ो.
कोई बात नहीं। हमारे पास
बोनस पॉइंट हैं। आगे बढ़ो।
चल दर।
जाना।
- अलविदा.
(भेजें:
हा'एरजियन कैंडीज के समर्थन पर ज्ञापन)
रेन जियातोंग, आप
बहुत ज्यादा जोर लगा रहे हैं।
सुबह।
श्री झोउ, सुप्रभात।
रेन जियाटोंग.
संरक्षक वकील ने मुझे बताया
आपने अपना डीडीएल पास कर दिया है।
शून्य बिंदु.
जाकर इसके बारे में पूछो.
इस बारे में खेद है।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
इतनी जल्दी क्यों?
मुझे मिस्टर सॉन्ग की जरूरत है।
वह बस नीचे चला गया.
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
- माफ़ करना।
- कुछ नहीं। जाओ।
सुश्री बाई.
अंदर नहीं आ रहे?
मुझे कुछ समझाना है.
यह क्या हुआ।
मेरा इरादा डीडीएल को मिस करने का नहीं था।
क्या आप कृपया मेरी सहायता कर सकते हैं?
कम से कम मेरी रिपोर्ट की समीक्षा तो करो
इससे पहले कि मैं यह निर्णय लूं कि मुझे अंक देने हैं या नहीं।
इस बात पर जोर देना बंद करें कि यह जानबूझकर नहीं किया गया था।
मैं यह नहीं सुनना चाहता कि क्यों.
जैसे किसी जज को परवाह नहीं
एक वकील ने अपील की समय सीमा क्यों चूक दी।
और व्यक्तिगत रूप से,
मुझे कोई कारण नहीं दिखता
एक मिनट भी गंवाने लायक नहीं है।
एक मिनट भूल जाओ.
एक सेकंड भी नहीं.
एक वकील के लिए,
वादे निभाना सबसे ज़रूरी है
और मौलिक सद्गुण.
यह निर्धारित करता है कि आप भरोसेमंद हैं या नहीं।
जाओ, परिणाम की प्रतीक्षा करो।
मैंने सुना है कि सुश्री बाई ने
रेन जियातोंग की अपील को अस्वीकार कर दिया है।
इस बार वह परेशानी में पड़ सकती है।
वह अवश्य ही उन्मत्त होगी।
लेकिन अपने कौशल से,
उसे इसे जमा करने के लिए आधी रात तक काम नहीं करना चाहिए था ।
क्या उसने कोई बड़ी चाल चलने की कोशिश की
और उसे बिगाड़ दिया?
रेन जियातोंग ऐसा नहीं है।
मैं उसे जानता हूं.
उसने कल धीरे-धीरे लिखा।
हम सभी पहले ही सबमिट कर चुके हैं
जब उसने अभी-अभी अपना काम शुरू किया था।
मैंने सुना कि कुछ बात ने उसे विलंबित कर दिया।
उसे क्या देरी हो सकती है?
रेन जियाटोंग बहुत प्रेरित है।
वह नॉकआउट राउंड से चूक क्यों सकती है ?
अरे हां।
मैंने उसे पहले जाते देखा था।
क्या उसे इसकी लत लग गई?
निःशुल्क कार्य?
क्या आप किसी अन्य वृद्ध व्यक्ति की कागजी कार्रवाई में मदद कर रहे हैं?
रेन जियातोंग प्राथमिकताओं को समझते हैं।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
जियाटोंग,
कल वास्तव में क्या हुआ था?
यदि यह कोई आपातकालीन स्थिति होती,
शायद मिस्टर सोंग से पूछें?
मुझे नहीं लगता कि वह...
यह ठीक है।
रेन जियाटोंग,
कुछ इस तरह
अन्य फर्मों में यह कोई बड़ी बात नहीं होगी।
लेकिन जुन अन में,
मुझे संदेह है कि वे इसे आसानी से जाने देंगे।
कैसा रहेगा
तुम्हें छोड़ते हो?
आप छोड़ दीजिये.
मैं चारों ओर पूछूंगा
यह देखने के लिए कि कौन सी फर्म आपको नौकरी दे सकती है
इन्टर्न के रूप में।
कोई बात नहीं क्या,
कम से कम वे मेरे पास तो होंगे
पहले मेरी रिपोर्ट पढ़ें.
वे मुझे सीधे तौर पर सजा नहीं दे सकते।
जियाटोंग,
मैं तुम्हारे साथ हूं।
श्री सोंग,
किसी दस्तावेज़ पर आपके हस्ताक्षर की आवश्यकता है।
ठीक है।
हो गया।
श्री सोंग.
यह कहने की कोई जरूरत नहीं है.
मैंने आपकी रिपोर्ट पढ़ी.
यह अच्छी तरह से लिखा गया है.
लेकिन यह मत भूलिए कि आप कानून के क्षेत्र में काम करते हैं।
आपको नियमों का पालन करना होगा
और अपनी प्रतिबद्धताओं का सम्मान करें।
हम मार्गदर्शक जागते रह सकते हैं
आपकी रिपोर्ट का इंतजार है.
और ग्राहक?
मैं समझता हूँ।
(क्या कार्टून चित्रों को पोर्ट्रेट माना जा सकता है?)
(चित्र अधिकारों का मूल
"पहचान" है)
(यदि लक्षण या कैप्शन)
(व्यक्ति को पहचानने योग्य बनाना)
(कार्टून एक चित्र के रूप में योग्य है।)
(वास्तविक फ़ोटो या वीडियो के अलावा)
(कार्टून, रेखाचित्र, अल-मॉर्फ्ड चेहरे
और डीपफेक को पोर्ट्रेट के रूप में गिना जा सकता है।)
♪क्या होगा अगर मैं आपको बताऊं♪
♪जो बातें मैं कहना चाहता हूँ♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪
♪मैं सब कुछ खोना पसंद करूंगा♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर है♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪और लौ से इतना डरता हूँ♪
♪हम एक प्रतिध्वनि के अंदर फंस गए हैं♪
♪हम सच्चाई के नीचे छिपते हैं♪
♪हम चक्कर लगा रहे हैं♪
♪हमारे युवाओं से दूर♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाओ♪
♪एक दूसरे का उपाय बनें♪
♪तुम और मैं एक दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪